晴れ時々砲弾日和
晴时偶有炮弹的天气
本日も視界良好に付き
今天也由于射界良好
血で血を洗う激戦が繰り広げられています
正在展开以血洗血的大激战
やっと協商連合が片付いたと思ったら
原本想着总算解决了协约联合
おはようからおそようまで砲弾と一緒の最前線勤務
却又回到了从早到晚都伴随着炮弹的最前线勤务之中
隣で寝ていた戦友が
睡在身旁的战友
朝起きると死んでいることも稀にある
早上醒来发现已经死了也是偶尔会有的事
|
——
统一历1925年 4月 莱茵战线
それがライン戦線の日常です
这就是莱茵战线的日常生活
大隊各位　支援戦闘だ
大队全员 进行战斗支援
可能な限り低空で突入し
尽可能地从低空进行突袭
敵砲兵を一気呵成に叩く
一鼓作气消灭敌军炮兵
対空　対魔導は任意に行え
各自进行对空 对魔导战斗
尚
此外
我々の突入後も友軍の砲撃は継続される
我等进行突击后友军会继续维持炮击
味方の弾に当たる間抜けなど我が隊には存在しないと思うが
虽然我相信我的大队中不会有被友军击中的蠢蛋
|
Vooren·Glanz
沃伦·格兰兹少尉
——
帝国军 第二○三航空魔导大队 第二中队
一応　留意せよ
不过姑且还是注意点
相変わらず盛大ですね
声势一如既往的大啊
砲弾もタダじゃないというのに
炮弹又不是不要钱的
気を抜くなよ
不要松懈
曳下砲撃用の時限信管だ
那是安装了定时信管的空爆炮击
炸裂した破片が雨のように降ってくるぞ
爆裂出的碎片将会如同下雨般倾注而下
分かってますよ
我明白的
こちら05
这里是05
接近中の2個魔導中隊を視認しました
视野捕捉到接近中的两个魔导中队
第1中隊は対魔導師戦闘
第一中队准备对魔导战斗
アポ無しの間抜け共を叩き返せ
把那些没事先预约的蠢蛋们打回去
残りは砲兵だ
其他人负责炮兵
手早く済ませて合流せよ
迅速收拾掉后过来会合
大隊諸君　賑やかになってきたぞ
大队诸位 开始热闹了起来
さぞかし楽しいだろう？
想必你们都很开心吧
Don't go away　逃げ場はない
不要逃开 已无处可逃
Oh why? You're crying　嗤え狂え
为何你在哭泣？真让人逗到不行
Coming up… Coming up…
要来了 要来了
嗚呼、殺意の眼　粋な獲物　昂ぶる　昂ぶる
啊啊 杀意的眼神 美妙的猎物 都令人亢奋不已
Not enough… Not enough…
还不够 还不够
まだその命　愉悦に足りはしない
这条命所感受到的愉悦还远远不足
We all are the jingoes oh-oh-oh
我们是沙文主义者
獣じみた欲を貪れ
沾染那兽性般的贪求欲望
We are in the jungle oh-oh-oh
我们身处丛林之中
さあ牙を研げ　死の数を競おう　ah
来吧 磨锐獠牙 用死者的数量来场竞赛
We all are the jingoes oh-oh-oh
我们是沙文主义者
We are in the jungle oh-oh-oh
我们身处丛林之中
クッソ…
可恶…
だから気を抜くなと言ったんだ
所以我才提醒你不要松懈
ヴァイス中尉殿…
拜斯中尉…
でも　その分　スコアは稼げましたよ
不过 相对的我也赚了不少击坠数
次も期待しといてください
下次也请期待我的表现吧
最後のスコアが自爆になっても知らんぞ
如果你最后的击坠数变成了自爆数 别怪我没提醒过你
まだ大隊長にしごかれ足りないのか
还嫌大队长的训诫得不够吗
分かってますよ…
这我明白…
そこのセレブリャコーフ少尉を見習え
学学那边的谢列布里亚科夫少尉
大隊長について飛ぶだけで　ベテランになったほどだ
光是跟着大队长一起飞行 就足以成为老手了
私が何か？
我怎么了吗
少尉は大隊長殿とペアを組んで長いのだろう？
少尉跟大队长一组已经很久了吧
まあ　そうではありますが
虽是这样没错
隣を代わってくださりますか？
那有谁愿意跟我交换吗
軍務上　少尉と交代はできんよ
在军务面上 可没人能跟少尉你换位置呢
残念だが　一緒に飛ぶわけには…
很遗憾 没办法和你一起飞…
そうですか…
是这样啊…
デグレチャフ少佐殿
提古雷查夫少校
デグレチャフ少佐殿はおられますか？
请问提古雷查夫少校在吗
次席指揮官のヴァイス中尉であります
我是副指挥官的拜斯中尉
緊急のご用件が？
是紧急军情吗
第
八
话
火
的
试
练
後方地域が遮断された？
后方地区遭到截断了？
は…はい
是...是的
アレーヌ市でパルチザンの蜂起であります
亚雷努市当地的反抗组织蜂起叛乱了
アレーヌ市は元共和国領
亚雷努市原本就是共和国领土
火種は燻っていたわけか…
火种被煽动起来了吗…
憲兵隊からなる駐屯部隊は鎮圧失敗
当地驻守的宪兵队镇压失败
既に鉄道を押さえられ
铁路已经被压制
前線への補給路が圧迫されているそうです
对通往前线的补给线也造成了影响的样子
マズイな
这可糟糕了
飯も砲弾もなしで戦えと？
没有食物和弹药要人如何战斗
|
——
帝国领土 亚雷努市
死ね
去死吧
この
你这混蛋
帝国の犬め
帝国的走狗
く…空挺降下です
是...是空降部队
共和国軍が空挺降下作戦を
共和国军展开了空降作战
敵魔導師が反徒と合流するもよ…
敌魔导师想和叛军会合…
|
Séverin·Vianto
塞布朗·毕安特中校
——
共和国军 第二魔导中队
橋頭堡を確保し　長期戦に備えよ
确保桥头堡 做好长期战的准备
桥头堡 (橋頭堡)：为控制重要桥梁丶渡口而设立的碉堡丶地堡或据点。
也泛指作为进攻的据点丶前哨阵地。
一日でも戦闘を長引かせ
哪怕一天也好 要把战斗拖久一些
帝国の首を絞め上げるぞ
勒紧帝国的脖子
喜べ　デグレチャフ少佐
高兴吧 提古雷查夫少校
|
Moritz-Paul·von·Hans
莫里茨-波尔·冯·汉斯司令官
——
帝国军 西方方面军
本日14:23をもって　方面軍司令部より特命を発す
本日14:23起 方面军司令部发布了特别命令
「二○三大隊はアレーヌ市の反徒と合流した敵魔導部隊を速やかに排除」
「二○三大队迅速排除与亚雷努市叛军会合的敌魔导部队」
「その後　友軍とともに市街地の制圧に当たれ」
「随后与友军进行市区镇压作战」
事態は急を要する　任せだぞ
事态刻不容缓 交给你了
ご命令とあれば喜んで
既然是命令 我非常乐意执行
しかし　市街地となると手間取りそうですね
不过要进行城镇战会很麻烦呢
その心配は要らん
这件事不必担心
短時間で市街地の敵部隊を排除する一案が参謀本部より提示された
参谋总部提出了一个能在短时间内排除市区内敌军部队的方案
その案とは？
请问是什么方案
これよりアレーヌ市に避難勧告が出される
我们很快会向亚雷努市发出避难劝告
勧告以降　市内に残っている者は国際法的に
劝告之后 留在市内的人从国际法上来看
全て共和国軍部隊と見なされるだろう
将会全部被视为「共和国部队」
上からは市内に残った敵全てを排除しろとの命令だ
上头的命令是将市内残留的敌军全部排除
敵魔導部隊を排除後　砲兵隊による砲撃を行う
排除敌魔导部队后 炮兵队将会进行炮击轰炸
なるほど
原来如此
我々は行くも地獄　引くも地獄というわけですか
我们这下前进是地狱 后退也是地狱啊
ところで　他愛のない囀りでしょうか
话说 虽是多此一问
我々の敵はあくまでも「共和国軍」なのですね？
我们的敌人终究只有「共和国军」对吧
当たり前ではないか
这不是理所当然的吗
できれば　予想される敵戦力の構成をご教示頂きたいのですが
可能的话 还请提示一下所预估的敌军战力组成
少数の共和国軍魔導師以外は民兵だ
除少数的共和国军魔导师外 其余全是民兵
既に多くの帝国国民が捕虜となっている
已有多数的帝国国民成为了俘虏
それはなんとも痛ましい
那可真是令人痛心
直ちに行動を開始せねばなりませんな
必须立即展开行动呢
ああ
是啊
まあ　民間人がいれば制約にもなりましょうが
倘若有民间人士在的话就会受到限制
まさか敵の正規軍が人間の盾を使うはずもありませんしね
不过敌方正规军应该不会用市民来当作肉盾吧
我々は共和国の拠点を叩くのみ
我们打击的只是「共和国军的据点」
ルールに則って勧告を行う以上は
只要遵照规则进行劝告
心置きなく…
我们就可以毫无顾虑地…
少佐
少校
失礼しました
失礼了
しかし　残念なことだ…
只不过 真是遗憾…
ええ　本当に残念で仕方がありません
嗯 真是非常遗憾且无可奈何
ですが　我らは軍人
可是我们是军人
命令とあらば麗しのアレーヌとて
既然是命令 哪怕亚雷努市再美丽
焼かねばなりません
也不得不付之一炬
軍人になど　なるものではないな
军人可真不是人当的啊
フンッ　何が避難勧告だ
哼 什么避难劝告啊
大隊諸君　観光旅行だ
大队诸位 要去观光旅行了
敵の空挺だ
敌军进行了空降
魔導部隊がアレーヌ市の民兵と合流したらしい
魔导部队似乎已经与亚雷努市的民兵会合了
同市は今や共和国軍の手に落ちた
那个城市如今已落入共和国军之手
当然　奪還する
当然 我们要夺回城市
さて　それに辺り難題がある
然后 这里有个难题
我らは市内の共和国軍を全て排除しなければならない
我们必须要将市内的共和国军尽数排除
全て…？
尽数…？
当然ではあるが　非戦闘員への発砲は厳しく禁じる
当然 严禁对非战斗人员的攻击
ただし　市街戦につき
只不过针对城镇战
物的破損については破壊許可が出ている
建筑物损毁的问题已经获得了破坏的许可
尚
此外
敵魔導師交戦前と排除後にそれぞれ勧告を行う
在与敌魔导师交战前与排除后要分别进行劝告
敵が降伏勧告を受諾すれば良し
如果敌方接受投降劝告就没问题
そうでない場合は掃討戦に移行する
倘若不接受的话 就要改为进行扫荡战
以上だ
完毕
掃討戦？
扫荡战？
市街地でか…
在城镇里吗…
敵を全て排除って…
将敌人尽数排除…
まさか…
难道…
本当にいいんでしょうか？
这样真的好吗
市内の敵全てを排除するってことは…
将市内的敌人尽数排除…
つまり…
也就意味着…
勧告を行ったところで　素直に応じるとは思えませんし
就算进行了劝告 我也不认为对方会乖乖投降
聞くところでは砲撃まで行うと…
而且听说还要进行炮击…
大体　民兵と非戦闘員の区別など不可能です
再说 要区别民兵和非战斗人员是不可能的
下手すれば虐…
搞不好就是屠…
それ以上は言うな
不许再说了
こっちだ
过来
大人しくしろ
给我放老实点
僅か数時間で飛んでくるとは
没想到短短数小时就飞过来了
余程事態を深刻に受け止めているらしいな
看来那些家伙似乎认为事态相当严重
ブラボーリーダーより戦域管制
Bravo leader呼叫战域管制员
敵魔導部隊のデータを送信する　確認せよ
发送敌魔导部队资料 请确认
ラインの悪魔だと？
居然是「莱茵的恶魔」
連中　大物を引っ張り出してきたな
那些家伙派了个厉害角色来啊
敵先鋒　防空識別圏突破
敌军前锋已突破防空识别区
市外上空へ　急速接近中
正急速逼近市区外的上空
来るぞ
他们来了
長距離伏撃戦　用意
准备长距离伏击战
誰もいないですね
一个人都没有呢
避難勧告が発令されたのだ　当然だろう
已经发布避难劝告了 这是当然的
伏兵　狙撃されています
有伏兵 我们被狙击了
チッ　エンゲージ
啧 进入交战状态
Engage
各員散開
全员散开
敵位置を捕捉
捕捉到敌人位置
4時方向及び7じ方向の先頭
分别是4点钟方向及7点钟方向的前导部队
チッ　素早い…
啧 很快啊…
逃がすか
别让他们逃了
クソッ　どこだ？
可恶 在哪里
各自　近接戦の用意
各自准备好近身战
奴らの狙いは時間稼ぎだ
他们的目的是拖延时间
怯むな
不要退缩
はっ
是
グランツ少尉
格兰兹少尉
すまないが　妙に疲れた…
抱歉 不知怎么的突然觉得累了…
強壮剤を貰えないか
能给我强壮剂吗
あっ　はい
啊 好的
ヴァイス中尉殿　被弾されています
拜斯中尉 你中弹了
何？
什么
気づいていないのですか？
你没注意到吗
止血帯を
我帮你包扎
早く
赶紧的
少尉　間抜けの容体は？
少尉 那蠢蛋的状况如何
命は差し障りはありませんが
虽然没有生命上的安危
継戦は困難かと
但应该难以再继续战斗下去
やむを得ん
没办法
ヴァイス中尉　さっさと下がれ
拜斯中尉 快给我退下吧
しかし　大隊長殿…
可是 大队长…
貴様一人抜けたところで問題はない
就算少你一个也不会有问题
足手まといになるくらいなら
与其在这碍手碍脚
被弾した連中を纏めて帰還しろ
还不如赶快跟中弹的家伙们一起回去吧
はい…
是…
次席指揮権はケーニッヒ中尉に継承
副指挥权由凯尼希中尉接手
第2中隊の指揮は私が執る
第二中队由我负责指挥
了解です…
遵命…
ご武運を
祝您武运昌隆
貴様は考えすぎるのだ
你想太多了
躊躇したのだろう　この大バカ者め
是犹豫了吧 你这个大蠢货
帰ったら覚悟しておけ
等回去后就给我做好觉悟吧
すまん…
抱歉…
敵魔導師　散開
敌魔导师散开
突っ込んできます
冲过来了
チッ　下がるぞ
啧 我们后退
距離を取って撃ち続けろ
拉开距离保持射击
敵魔導師が後退中
敌魔导师正在后退
建物内に引き篭もるようです
似乎是想据守在建筑物内
仕方ない　突入は中止だ
没办法 停止突击
そのまま押し込んどけ
就这样保持压制
宜しいのですか？
这样好吗
市街地外部の砲兵隊に手出しできなくすれば
只要他们无法对城镇外的炮兵队出手的话
目的は達成されたも同然
目的就等同于达到了
その後のことまでは預かり知らんよ
之后的事就不是我们的工作了
分かりました
我明白了
では　呼び掛けるとしよう
那就开始喊话吧
砲兵隊にも繋げ
也给我联系炮兵队
武装蜂起せりし　非正規戦闘要員に勧告す
劝告武装叛乱的非正规战斗人员
戦時陸戦規定第26条3項に基づき
基于战时陆战法规第26条第三项
帝国臣民の解放を要求する
我们要求立即释放帝国市民
諸君が不当にも捕虜とせりし　アレーヌ市民を解放せよ
立即释放各位不当俘虏的亚雷努市民
ふざけるな
开什么玩笑
我らこそ正当なアレーヌ市民だ
我们才是真正的亚雷努市民
不当な捕虜など存在しない
不当的俘虏根本不存在
諸君らの虐殺行為は許容できない
诸位的虐杀行为是不被允许的
戦時陸戦規定第8条5項により
我方基于战时陆战法规第8条第五项
担当官を接見させよ
要求接见贵方的代表军官
勧告を受け入れぬ場合　必然的に戦闘員と見なす
若不接受劝告 将必然视其为战斗人员
何を今更
事到如今还说什么
チクショウ　帝国の糞どもめ
该死 帝国的畜生们
どうする？　どうする
怎么办 我们该怎么办
チクショウ…　チクショウ
可恶… 可恶啊
観測は？
有在观测吧
はい　映像を宝珠に記録しました
是的 影像已经记录在宝珠里了
司令部へ送信しろ
发送给司令部
まったく
真是的
統制の取れていない民兵というのはこれだから…
所以说未经人员管制的民兵就是这样…
司令部より作戦参加の全部隊へ
司令部呼叫所有参与作战的部队
これより掃討戦へ移行する
接下来开始进行扫荡战
アレーヌ市内の「共和国軍」を排除せよ
去排除亚雷努市内的「共和国军」吧
さて　降伏勧告の義務は果たした
那么 发布投降劝告的义务已经尽到了
我々は自国民保護のための任務に当たるとしよう
我们就开始执行「为了保护本国国民」的任务吧
な...何なのだ…
搞…搞什么啊…
何なのだ　これは
这是在搞什么啊
ビアント隊長
毕安特队长
共和国市民を保護しつつ　戦域から撤退する
保护共和国市民的同时撤离战区
急げ
动作快
装填完了
装填完毕
撃て
开炮
こっちだぁ
在这边
しっかりしろぉ
振作点
自分は…捕虜の救出を…
我只是…为了救出俘虏…
人助けしているだけだ…
只是为了救人而已…
残りは？
剩下的呢
これで全員かと
这些应该就是所有人了
ピクシー大隊へ通達
呼叫Pixie大队
現在B4地点にて
现在在B4地点
後退中の敵残存魔導師が殿軍を務めている
后退中的敌残存魔导师正在担任殿军
友軍の観測班が妨害され　砲撃が行えない
友军的观测班遭到妨碍 无法进行炮击
排除は可能か？
能排除吗
目視した
已捕捉到
問題ない　可能だ
没有问题 能进行排除
殿軍を排除後　砲撃を再開する
排除殿军之后 炮击将重新开始
5分以内に願う
请在五分钟内结束
任務了解　最善を尽くす
收到任务 我们将全力以赴
大隊長殿
大队长
どうかご再考を
请您再重新考虑一下
か…彼らは砲撃から逃げる術など知りません
他…他们没有任何办法逃过那些炮击的
もし…もし我々があの魔導師たちを排除したら…
要是…要是我们将那些魔导师给排除掉的话…
「帝国の敵」が砲撃で吹き飛ぶのだろうな
「帝国的敌人」将会被炮击炸飞吧
結構なことだ
这不是很好吗
しかし　それは…
但那是…
グランツ少尉
格兰兹少尉
逃した敵はまた銃を取るのだ
逃走的敌人会再次拿起武器
我々を撃つためにな
为了朝我们射击
奴らを逃せば
要是放跑了他们
あの中から帝国に憎悪を燃やす新兵が生まれるだろう
从那群人当中一定会诞生出憎恨帝国的新兵吧
だから…　だから殺せと？
所以… 所以就要赶尽杀绝吗
これは上からの命令だ
这是上头的命令
敵は撃たねば撃たれるのだ
不射杀敌人就会被敌人射杀
少なくとも「撃つな」と言われるまでは撃たねばならん
至少在下令停止攻击之前都必须继续攻击
先程までの言葉は聞かなかったことにしてやろう
刚才的话我就当作没听到
もう一度だけ言う
我再说一遍
これは上からの命令だ
这是上头的命令
銃を…取りたまえ
给我…把枪拿起来
話というのは？
有事要谈是什么事
昨年夏
这是去年夏天
軍大学の第17研究所に提出された論文です
军大学第十七研究所提出的论文
論文の要旨は如何にして市街地そのものを合法化するかについて…
论文的要旨是关于如何尽可能的使城镇战合法化…
国際法を解釈し直すことで
内容大意是通过重新解释国际法
都市砲撃の制限を回避する旨が記されています
来回避对都市进行炮击的限制
閣下はこれを参考に今回の作戦を立案されたのでしょうか？
阁下您是参考了这篇论文来策划本次的作战吗
だとしたら？
如果是呢
何も…
没什么…
ただ　小官は…　確認したかっただけであります
下官只是… 想要确认一下而已
論文の執筆者は…
论文的执笔者是…
デグレチャフ少佐なのですね
提古雷查夫少校吧
貴官の言う通り
正如你所说
少佐は極めて優れた軍人のようだ
少校可是位极其优秀的军人
あれ程の優秀な人材を活用しない手はない
如此优秀的人才没道理不活用
デグレチャフ少佐に共和国との戦争終結に向けての
我打算把终结共和国战争的重任
大役を任せる
交给提古雷查夫少校
凍えるように　細い躯を震わせる
仿佛就要冻僵一般 瘦弱的身躯不断颤动
恐怖からではなく　静かな熱情
那并非出自于恐惧 只为静淌其中的热情
轟く強い風に　悲鳴さえ掻き消えては
轰鸣而过的劲风 连悲鸣亦不断消融其中
硝煙舞う空に　夢を見るだろう
硝烟翻腾的天空 或许仍被人寄托其梦想
悲しさも　寂しさも　感じることはなく
悲伤也好 寂寞也好 一切已毫无感受
また一つ骨が乾く
又一具 渐渐枯余的尸骨
オオ　愛情　劣情　全テ無情
爱情也好 劣情也好 全部皆化作无情
その身ごと直ぐ炎に燃えて灰になる
连同那身躯都投入烈炎之中燃烧成灰烬
応答セヨ　応答セヨ　輝ケル未来ヨ
回答我 回答我 希望闪耀的未来啊
今　目の覚めるようなリアルを
此刻 就将这个令人恍悟的真实
この異様なる世に捧げよう
献给这个失常的世间吧
ようやく意識が戻りましたか
你总算恢复意识了吗
|
——
联合王国人道援救团体 世界和平医院
重傷を負ってフィヨルドに浮いているところを救出されたそうです
身负重伤的你在峡湾里漂浮时被救了上来
何ヶ月も意識不明で
你已经持续昏迷好几个月了
身元が判明したのも　数日前と
直到几天前才判明你的身份
光を…見た…
我…看见了光…
あれは　神の光だ…
那是神的圣光…
なかなか興味深いですね
很令人感兴趣的内容呢
それで　神様は何と？
然后 神对你说了什么吗
あの悪魔を…討ち滅ぼせと…
神要我…消灭那个恶魔…